如何有理有据地反驳别人「上海人出生自带一套房身价100w+了还要努力工作干什么」的言论？

为了建设社会主义。

男人为什么要哄女人？

我非常擅长骗女人开心，比如我每次都在电话里都对妈妈说：“妈，别担心，我过得挺好的。”

什么样的女人可以被称为绿茶婊？

“你追我，如果你追到我，我也不一定和你嘿嘿嘿。”

为什么身边的漂亮女孩大多性格也很好，反而是不够漂亮的女孩往往各种性格缺点？

人呐，都倾向于对关系好的人发火。

童子尿是否真的有功效？童子尿与成人尿液成分上有何不同？

童子尿是有功效的。能有效鉴定一个人的智商。

家境不好的人会在哪些方面输给家境好的人？

家境方面。

章泽天喜欢/欣赏刘强东什么？No Answer你买的最失败的东西是什么？No Answer潘金莲说「你若有心，吃我这半盏儿残酒」后，武松如何让潘金莲知难而退而又不至于闹僵？

嫂嫂，我刚吃了头孢。

No Answer2015 年你有怎样的体验？

虽然不年轻了，但还是太年轻了。



间歇性踌躅满志，持续性混吃等死

长远看，妻子漂亮很重要吗？

对于蒋介石来说，娶一个漂亮、有气质的贵夫人，好处大大的。对于武大郎来说，娶一个漂亮老婆，是致命的危险。

肯德基为什么将上校鸡块改名叫黄金鸡块？

有段时间这四个字在百度贴吧打不出来的。因为上校鸡块里面不仅有上校，还有校鸡，还有上校鸡

给子女名字没起好会对子女造成多大的伤害？No Answer月入十万，难吗？No Answer为什么知乎里大家推荐的日系车里面都是丰田本田马自达，很少有人提到日产的车？

丰田---汽车厂。本田，马自达---发动机厂。日产---沙发厂。

在飞机上遇到了马云该怎么聊天？

Hello Jack, my name is Jackson.

最近经常在微博上看到这个软件的截图，感觉网友们的回复都很有趣，请问一下这个软件的名字是什么呀？

知音～奇葩故事，家庭伦理，德国骨科，约炮骗炮，鸡汤励志，减肥改变人生，锻炼成就未来，发现更大的世界

150万~300万的预算，买什么车？

这价位没理由不推飞度啊，果断减预算上飞度啊，那么高的预算能上顶配飞度了，动力能秒布加迪，配置干翻大宾利，操控直逼迈凯伦，舒适碾压老凌志，油耗直逼电动车，空间堪比大货车怕被骂，匿名了

24岁把找女朋友作为首先考虑的事很愚蠢吗？No Answer人这一生为什么要努力？

你不努力的话，以后别人壁咚你女朋友的那面墙就是你搬的砖。



别忘了，你当年是第一名2014.3.8 我在想，为什么这个问题会这么火？

你会如何用一句话来描述自己？

间歇性凌云壮志，持续性混吃等死。

把女朋友做成表情包是一种什么体验？No Answer国内税后年收入十万以上的程序员是什么样子呢？他们都会些什么？

本来写了一堆，结果发现说的是年薪，于是默默删除了。

如何评价《火星救援》（The Martian）这部电影？No Answer为什么总听见讨论互联网公司掉队的言论？No Answer如何评价《美国队长 3 》 预告片？

两年迈老人殴打纽约巨富。

江苏最像美国的哪一个州？

像美国整个国，就差南北内战了。

董明珠为什么选择自己为格力代言？

估计他们认为老干妈好卖，是因为老干妈把自己印在瓶子上面？

如果 ISIS 和朝鲜打了起来，结果将会如何？

真主从此姓金

如果你被这样三个男生追，你选谁？

两短一长选最长，长短不一要选B;参差不齐就选C。



都是备胎。选个p啊

日本究竟发达到什么程度？

小新带小白出去散步会拿上袋子和铲子。这是二十多年前的日本动画片！

年薪 60万的人会穿拖鞋、挤地铁吗？

情感骗子怎么可能露这么多破绽。必须精英打扮、成熟谈吐、出则堵车、入则酒烛。补了个充，其他答主说得对，题主心里想的根本就是“经济骗子”，但觉得会落下嫌贫爱富的话柄，不自觉地改口称“情感骗子”。一下子正义了好多。我还是低估了白莲花心理。



哪里有穿拖鞋的感情骗子。。。

如果一部小说或漫画的主人公一开场就是天下第一了，那么后续还能有什么套路？

也可以参见《康熙微服私访记》

拥有一条龙是什么样的体验？No Answer女友问「给我看看你手机」时如何回答？No Answer谢天笑孙海英 他们俩是什么关系，还有李志和李毅呢？No Answer怎样看待大陆游客在香港被打死？No Answer如何评价新华社发表文章，声称“在劳动党领导下，朝鲜人民生活越来越好”？

习以为常，近乎平壤

浅睡眠的人，女朋友睡觉黏人怎么办？

小学时，每次没交作业，老师就罚我去擦黑板。并不是黑板不干净，而是因为我没交作业。

在知乎看到很多优秀的女孩，可是生活中几乎遇不到怎么办？No Answer26 岁，工作三年却将留学三年，值得吗？

普通玩家选择标准配置，高端玩家选择自定义配置。

如何一本正经地胡说八道?

谢邀，但我不擅长…

古代皇帝会觉得麦当劳比御膳房国宴好吃吗？No Answer为什么明朝的大事件那么多，相对于清朝戏，关于明朝的电视剧却那么少？No Answer你是在什么场景下第一次意识到自己长得不好看的？No Answer如何看待这个笑话：一个村妇误入博士群？

博士真的不讨论这种问题反正我们实验室的群最近主要讨论咋还不发钱

知乎上的美女太多，感觉无法直视自己身边的姑娘们了怎么办？No Answer有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？

你伤害了word，还excel而过…

No Answer女朋友曾经有过很多炮友，我该怎么开导自己？

遇到好女孩别错过，遇到坏女孩别浪费。…………………8.15更新…………………请不要看完以后主观臆断我的意思，先读一读评论再说。

随身带纸巾的男人，算娘炮还是斯文？

鼻炎。

如何理解“没有信仰，别谈善良”这句话？

这句话的主要作用是押韵。

如何评价女生穿安全裤的行为？